Yonca Krallığı.
Büyünün her şey olduğu bu krallıkta,
sihir kullanamayan bir çocuk var.
Onun adı Asta.
Azim ve sıkı çalışmayla,
Sihir Şövalyeleri'ne girmeyi başardı,
ve ne kadar yaralanırsa yaralansın,
asla pes etmedi.
Zirveye ulaşmak için
harıl harıl çalışmaya devam ediyor!
İster bir köylü ol,
ister fakir...
Bu dünyada herkes parlayabilir!
Bunu kanıtlamak için çabalıyor,
ve Büyücü Kral olmak için!
Yeni Sihir Şövalyeleri Takım Kaptanları Toplantısı
Yonca Krallığı.
Kraliyet başkentinin büyük bir kısmı
Gece Yarısı Güneşi'nin saldırısında yıkıldı,
ancak onarım işleri hızla ilerliyor.
Halk, Gece Yarısı Güneşi'nin tehdidinin
sona erdiğini ve krallığın
barışı sağlamak için elinden geleni yaptığını
kanıtlamak için meydanda toplandı.
ve hayatın normale dönmesi için.
İşte Lord Vangeance!
O muhteşem!
Altın Şafak Kaptanı
William Vangeance
Krallığı kurtaran kahraman o!
Onlar Sihir Şövalyeleri'nin gururu!
Lord Fuegoleon!
Kızıl Aslanlar Kaptanı
Fuegoleon Vermillion
Sadece kaptan olarak geri dönmekle kalmadı,
artık Salamander'ı da kontrol ediyor!
Gümüş Kartallar Kaptanı
Nozel Silva
Lord Nozel'in kakülleri her zamanki gibi büyüleyici.
Bu savaşta ön saflarda olduğunu duydum!
Leydi Charlotte!
Mavi Güller Şövalyeleri Kaptanı
Charlotte Roselei
Her gülün dikeni vardır... Ama Leydi Charlotte'ın dikenine batmaya razıyım.
Yami ve Dua Eden Peygamberdeveleri'nin Kaptanı
acaba ne yapıyor?
Böyle önemli bir günde geç kalmalarına
inanamıyorum. Akıl alır gibi değil.
Rill!
Su Geyiği Kaptanı
Rill Boismortier
Bir sorun mu var acaba?
Kafası başka yerde gibi görünüyor.
Evet... Kesinlikle aşık. Anlayabiliyorum.
O güzel hanım nereye gitmiş acaba?
Genç efendinin ilk aşkı...
Boismortier Hanesi'nin Baş Uşağı
Walter
Ah, Hanımefendi... Genç efendimiz
yavaş yavaş büyüyor.
Sanırım çok yakında çok sevimli bir
torununuz olacak.
Bakın! Leydi Dorothy!
Mercan Tavuskuşları'nın Kaptanı
Dorothy Unsworth
Ve uyanık mı?!
Gözlerinin bu kadar güzel olduğunu bilmiyordum.
Merhaba! Nasılsınız herkes?
Lord Kaiser yaşına göre çok şık görünüyor!
Mor Orkalar'ın Kaptanı
Kaiser Granvorka
Ama biraz keyifsiz gibi.
Bakın! Lord Julius!
Büyücü Kral!
Lord Julius!
Büyücü Kral'ın Danışmanı
Marx Francois
Yaralandı mı?
Bize o saldırıdan kurtaranın aslında
Lord Julius olduğunu duydum.
Güneşin Gece Gözü'nün saldırısından.
Hepimizi korumak için çok zorlu bir
savaş vermiş olmalı.
Yarası da böyle olmuş herhalde.
O her zaman bizim kahramanımız olacak...
Büyücü Kral!
Ne? Büyücü Kral olmamı mı istiyorsunuz?
Bu mümkün olamaz—
Yani, dışarıda bir çocuk gibi gezemem.
Kralın da öğrenmemesi lazım.
Ama o sahnede görünmezsem de garip olur.
Ama orada ben olduğum belli olur.
Oh, merak etme.
Sadece orada durman yeterli.
Al. Yüzünü bununla gizle.
Ne?
Şu an çok farklı görünüyorsun,
ama hiç değişmemişsin.
Lütfen fark etmesinler...
Öhöm...
Büyücü Kral'ın boğazı ağrıyor,
bu yüzden bugün konuşamayacak.
Lütfen affedin.
Büyücü Kral'ın konuşmasını duymak istemiştim...
Elimde değil.
Evet...
Şimdi, hepinizden
cesurca düşmanlarımızla yüzleşen
yiğit kahramana
büyük bir alkış vermenizi istiyorum.
Büyük kralımız,
Yonca Krallığı'nın Kralı
Augustus Kira Clover XIII
Augustus Kira Clover XIII!
Vay canına. Kralın ta kendisi.
Çok havalı.
Sizi seviyoruz, Majesteleri.
Neden oyalanıyorsunuz?! Hızlanın!
Bu benim parladığım an!
Evet-efendim!
N-Neden? Akışına kapıldım biliyorum ama,
nasıl oldu da kralın nedimi olarak kaldım?
Yanımda durmaya cüret etme!
Emredersiniz!
Bu senin için de geçerli!
Lanet olsun sana, Julius.
Sesini kaybettiğin için bana halka
hitap ettirmeye nasıl cüret edersin?
Ama bu, halka görkemimi ve
şefkatimi göstermek için mükemmel bir fırsat.
Popülerliğinin sonsuza dek süreceğini düşünüyorsan, bir aptalsın Julius.
Günaydın, değerli vatandaşlarım!
Ben, kralınız Augustus Kira Clover XIII!
Görkemli varlığım karşısında kelimelerini kaybettiler.
Bu ne zaman bitecek?
Şşşt!
Majesteleri, halk bilgeliğinizi bekliyor.
Lütfen onları fazla bekletmeyin ve mümkünse kısa tutun.
Ah, tabii ki.
Tüh! Lanet olsun sana, Vangeance. Bana emir vermeye nasıl cüret edersin?
Yiğitliklerim ve Sihirli Şövalyeler'in yardımı sayesinde,
Gece Yarısı Güneşi adındaki tehdit kaçtı.
Yonca Krallığı güvende ve barış sağlandı.
Bu, günlük iyiliklerimin bir sonucu olmalı!
Ama bazılarınızın hala endişeli olduğundan eminim.
Günlük hayatınıza ne olacak?
Başka düşmanlar saldırırsa ne olacak?
Korkacak bir şey yok!
İşte! Muhteşem ışık büyüm!
Ne muazzam! Ne cesur!
Işık Büyüsü: İlahi Işığın Mutlak Hükümdarı!
Mükemmel.
Size söz veriyorum, hayranlarım!
Yonca Krallığı güvenli ellerde!
Her şeyi bana bırakın!
Tch! Seni lanet uzun bacak!
Hadi bu işi bir kere olsun bitirelim!
Seni lanet yabancı! Bakalım kim daha güçlü!
Ne istiyorsunuz lan siz?!
Ne yapıyorsunuz siz?
Yami, Jack...
Size bugünün önemli bir gün olduğunu söylediğime eminim,
Gece Yarısı Güneşi'nin bertaraf edildiğini
ve barışın sağlandığını halka duyuracağımız gün.
Bugün müydü o?
Tamamen unutmuşum.
Sadece geç kalmadınız,
üstelik saçma bir şey için kavga ediyorsunuz.
Aslında o başlattı.
Ne? Başlatan senin gibi bir pislikti!
Yeter ikiniz de.
Bulunduğunuz yeri unutmayın.
Tch...
Kara Boğalar ve Dua Eden Peygamberdeveleri
çok şiddetliler.
Gazetede Kara Boğalar'dan birinin
şeytan tarafından ele geçirildiğini okudum.
Zaten geçen Yıldız Festivali'nde
ikinci olmalarını hak etmiyorlardı.
Evet. Sonuçta olabilecek en kötü takım onlar.
B-B-Buna nasıl cüret edersiniz?!
O benim kesinlikle yenilmez ışık büyümdü!
Ha?
Neden bahsediyorsun?
Ne dediğimi biliyorsun!
Nasıl olur da spot ışığımı engellersin?!
Majesteleri. Lütfen halka
merhametinizi gösterin.
Ne kadar bağışlayıcı olduğunuzu
göstermek en iyisi olacaktır.
Ö-Öyle mi?
Tch. Senin fikrinin ne önemi var?!
Sırf insanlar sana kahraman dedi diye
kendini bir şey sanma!
Atından in artık!
Gerçekten. S-Seni bu kadar neşeli görmek harika.
Bu şekilde devam et.
Yonca Krallığı için elinden gelen her şeyi yap.
Tabii.
Kral artık ayrılıyor.
Lütfen onu bir alkış eşliğinde uğurlayın.
K-Kaptan Jack...
Şey, beni yakında Peygamberdeveleri'ne geri çağırır mısınız?
Ha? Sen de kimsin ya?
Bah-ha?!
Ne yapıyorsun?! Hemen buraya gel!
B-Bah-evet!
Bu senin adamlarından biri, değil mi?
O tarz birini seçecek değilim herhalde.
Biz de artık ayrılalım.
Doğru...
Tamam!
Lord Vangeance!
Ah be. Sonunda bitti.
Yani... neden böyle giyinmişsin, Yaşlı Owen?
Ne?!
B-Bütün Sihirli Şövalye Takım kaptanları burada mı?
Üzerimde büyük bir baskı hissediyorum...
N-Neden bir Sihirli Şövalye Takım kaptanları toplantısına çağrıldık ki?
Özür dilerim, Yami.
Halkın övgüsünü alması gereken senin takımın, ben değil.
Şey, yuhalanmaya alışığız.
Özür dilerim.
Önemli değil. Takma kafana.
Sakin ol. Kalbin hızlanmasın, Charlotte.
Sakin ol... tamamen sakin...
Ne oldu, Dikenli Kraliçe? Yüzün kıpkırmızı. İyi misin?
B-Ben tamamen iyiyim!
Biliyor musun...
Eğer tuvaletin gelmişse, hemen git! Tutma!
Tabii ki öyle değil! Nasıl bu kadar kabasın?!
Yanıldım mı?!
Tabii ki yanıldın!
Anlamıyorsun işte, Yami.
İşte bu yüzden insanlar senin çok anlayışsız olduğunu söylüyor. Haklı mıyım?
Tuvaletin mi geldi?
Hayır!
Kaptanlar...
Hep böyleler mi?
Bu da kendi çapında nadir görülen bir manzara.
Kahrolası Julius. Bizi buraya çağıran oydu, yine geç kaldı.
Acaba bizi çağırdığını unutup başka bir yere mi gitti?
Şu yaşlı herif... yani, şu çocuk herif.
Biliyor musun... bu sefer gerçekten mümkün olabilir.
Evet! Aynen öyle!
Evet...
Peki onun sorunu ne?
Hiçbir fikrim yok. Büyünün bozulmasından beri böyleymiş.
Hepinizi beklettiğim için özür dilerim.
Hepiniz buradasınız, güzel.
Damnatio Kira
O...
Damnatio bu.
O da mı çağrıldı?
Affedersiniz.
Seni ahmak...
Eğer bir daha takımımdan birine laf atarsan,
seni seve seve hallede—
Yami.
Damnatio'yu ben çağırdım.
Sen mi?
Görünüşe göre bugün konuşacaklarınız beni de ilgilendiriyor.
Bu yüzden burada olmam gerektiği söylendi.
Bugün, Maç Krallığı'nda yaşayan şeytan hakkında konuşacağız.
Geçen gün, bazı vatandaşlarımız şeytanlar hakkında bilgi toplamak için
Kalp Krallığı'na gitti.
Raporları gördüğünüzü biliyorum,
ama orada bulunanlardan dinlemek istiyorum.
Eğer müsaadenizle.
Tabii!
Tamam.
Kalp Krallığı'nda bir büyücünün gücü,
büyü evreleri denen bir sistemle ölçülüyor.
Evreler dokuzdan başlayarak küçülüyor. Sayı küçüldükçe büyücü daha güçlü oluyor.
Sıfırıncı Evre
Birinci Evre
İkinci Evre
Üçüncü Evre
Dördüncü Evre
Beşinci Evre
Altıncı Evre
Yedinci Evre
Sekizinci Evre
Dokuzuncu Evre
Kraliçe Loropechika'ya göre,
sihirbazların toplam sayısı değil,
sıfırıncı aşamaya yakın olan
sihirbazların sayısı,
sihirbazlar arasındaki bir savaşta kimin daha güçlü olduğunu belirleyecek.
Ve bu kısım gerçekten önemli...
Eğer bir şeytanla karşı karşıyaysak,
görünüşe göre savaşan herkes birinci aşama veya üzerinde değilse şansımız yok.
Birinci aşama, ha?
Asta ve diğerlerinin araştırmaya gittiği
Kalp Krallığı'ndaki güçlü lanet,
Kraliçe Loropechika'nın üzerine atılan lanetti.
Görünüşe göre kraliçenin bu lanet yüzünden yaklaşık bir yıllık ömrü kaldı.
Ve ona bu laneti atan kişi...
...şeytan Megicula.
Ve Kara Boğalar'ın başka bir grubundan gelen ayrı bir rapora göre,
Elmas Krallığı şu anda Maça Krallığı tarafından saldırı altında.
Son birkaç yıldır, Maça Krallığı giderek daha güçlü hale geldi.
Çok büyük ihtimalle...
...bu belirli şeytan onlara yardım ediyor.
Bu toplantıda tartışacağımız konu,
Maça Krallığı ve bu şeytana karşı ne yapmamız gerektiği.
Kraliçe Loropechika,
zayıflamadan önce altı ay içinde Maça Krallığı'na saldırmayı planlıyor.
Biz de Kalp Krallığı'na yardım etmeyi ve onlarla birlikte savaşmayı düşünüyoruz.
Hepinizden, birlik üyelerinizi olabildiğince eğitmenizi rica ediyorum.
Sadece altı ayımız var,
ama herkesin sihir aşamalarını yükseltmek için elinizden geleni yapın,
böylece Maça Krallığı'na karşı durabilir ve bu krallığı koruyabiliriz.
Kraliçe Loropechika'dan duyduğuma göre,
Ruh Muhafızları da bize yardım edecek.
Hepinize güvenebilir miyim?
Elbette.
Evet.
Sormana bile gerek yok.
Zaten başladık bile.
Kara Boğalar önümüzdeki altı ay boyunca istediğimizi yapacağız.
William?
Savaşa katılacağım...
Ama yaptığım her şeyden sonra,
artık Altın Şafak'ın Kaptanı olarak birlikle yüzleşemem.
Lütfen beni kaptanlık görevimden alın.
Hah?
Hey!
Ayrıca, bana yeni bir görev vermeni istiyorum.
Şeytanı yenmek için hayatımı ortaya koymak istiyorum.
K-Kaptan...
O halde, ben de suçluyum.
Vücudum bir elf tarafından ele geçirilmiş olsa da,
Yonca Krallığı'na karşı işlediğim suçlar ölümle cezalandırılabilir.
Katılıyorum. Bir kaptan olmaya layık değilim.
Açıkçası bu beni çok rahatsız etmiyor.
En azından biraz rahatsız ol.
Durun bakalım, bir dakika.
Suçlu hissetmenizi anlıyorum,
ama sizi kaptanlık görevinizden alamam.
Ayrıca, az önce söyledikleriniz,
elfler tarafından ele geçirilen diğer tüm Sihirli Şövalyeleri de etkilerdi.
O zaman bu krallığı kim koruyacak?
Yaptıklarınızın kefaretini ödemek istiyorsanız,
konumlarınızı unutup bu krallığı korumak için
elinizden gelen her şeyi yapmaktan başka seçeneğiniz yok.
Hepinize güveniyorum.
Emredersiniz.
Pekala.
Anlaşıldı!
Nasıl isterseniz.
Peki, Damnatio, bu senin için uygun mu?
Ne demek istiyorsunuz?
Şeytanı yenmek için, Sihirli Şövalyelerin
önümüzdeki altı ay içinde güçlenmesi gerekecek.
Asta'ya ne yapacağınızı düşünmenizi istiyorum,
Maç Krallığı meselesini hallettikten sonra, tabii.
İtirazım yok.
Ama yanlış anlamayın.
Sadece şu an için Yonca Krallığı'nın yararına
olmayacağı için kabul ediyorum.
Şimdi, izin verirseniz.
Şu duygusuz terazi herif.
Yani, şey, ben... Teşekkür ederim!
Teşekkür etmene gerek yok.
Doğru! Çok teşekkür ederim!
Yine, hepinize güveniyorum.
Bana bırakın!
Takım üyelerimi nasıl böleceğimi merak ediyorum...
Sadece düşünmek bile heyecanlandırıyor!
Evet, belki de yapma.
Sabırsızlanıyorum!
Hemen eğitim planlarını hazırlamalıyım.
Neden tüm takımlar bunu birlikte yapmıyor?
Bu kesinlikle bir seçenek. Sahte savaşlar da yardımcı olur.
Ben geri durmayacağım!
Onu ben söyleyecektim, pislik.
Görünüşe göre birkaç şifacı da toplamamız gerekecek.
Fazla coşmaya gerek yok, tamam mı?
Ah, doğru. Marx, onu içeri alabilirsin.
Emredersiniz.
Oho?
Hey, Sert Jambon bu.
Mor Orkaların Eski Kaptanı
Gueldre Poizot
Hepiniz Mor Orkaların eski Kaptanı Gueldre Poizot'u
çok iyi tanıyorsunuzdur.
Geçen gün, Gueldre Gölge Sarayı'ndayken...
Eski üstü ve Sihirli Şövalye Revchi ile birlikte
bir sürü antik sihirli eşya ve mücevher çalmayı başardı.
Oh?
Seni kafir. Asla ders almıyorsun.
Onu bütün halde tutmayı planlıyordum, ama daha fazla bekleyemem!
Onu şimdi dilim dilim jambon yapacağım!
Hayır, bekle.
Gueldre'yi affetmeyi düşünüyorum.
Onu affetmek mi?
Ha?
Gueldre'nin iş konusunda yeteneği var.
Eminim kaçırmaya çalıştığı hazinelerden
daha da büyük bir kâr elde edebilir.
Ve bu parayı krallığı desteklemek için kullanmasını istiyorum.
Sonuçta, tamiratlar oldukça pahalıya mal oluyor.
Krallığın sonsuz serveti yok.
Bize yardım edersin, değil mi?
Ş-Şey...
Her şey şimdi benim kâr etmeme bağlı!
Değil mi?
T-Tabii ki! Elimden gelen her şeyi yapacağım!
Bu bize oldukça yardımcı olur. Teşekkürler.
E-Evet, efendim!
Reddetme şansı yoktu!
Bu, Yami'nin uyguladığı baskıdan farklı bir türdü.
Tch! Burada işini iyi yapacağına emin ol, Sert Jambon.
Bunu berbat edersen seni dilim dilim satarım.
Son bir şey.
Dediğim gibi, krallığın sınırsız serveti yok.
Bu konuda yardımcı olmak için, maaşlarınızı
Sihirli Şövalye Takım Kaptanları olarak normalin yarısı yapmak istiyorum.
Ne?!
Mantıklı bir çözüm gibi görünüyor.
İtirazım yok.
Tabii ki, katılıyorum.
Elbette...
Tamam!
Bunda sorun yok.
Yapabileceğimin en azı bu.
Sanırım bu kadar o zaman.
Şimdi, bir dakika bekle!
Ciddi olamazsın!
Sorun ne?
Yarısı mı?! Hadi ama, adamım! Borç içindeyim!
Bizi batırmak mı istiyorsunuz?!
Bilirsiniz, astlarınıza örnek olmanız gerekiyor.
Kesinlikle reddediyorum!
Çoğunluğun kararı geçer, yani...
İşte böyle.
Sihirli Şövalye Takım kaptanları toplantısını sonlandırıyoruz.
Bu saçmalık!
Özel Etkinlik Nedeniyle Kapalı
Bu sarhoş saçmalığını ne zamana kadar sürdüreceksin?
Daha fazla katlanmayacağım.
Evet, eve git, kare kafalı!
İyiymiş...
Sizi aptallar hep paranız vardı.
Maaşınızın yarıya inmesi sizi bile rahatsız etmiyordur.
Kahretsin!
Bu saçmalık.
Her zaman ölçülü içmek en iyisidir.
Ciao! Sonra görüşürüz.
Hadi ama, biraz daha takılabilirsin.
Evet, vaktin var.
Hadi, krallığı kurtaran cesur kahraman.
Hadi küçük bir oyun oynayalım.
Oyun mu?
Kaybettiğimiz maaşları senden alarak geri kazanacağız!
Pekâlâ.
Sende ne varsa alacağız!
Aman tanrım...
Ben kazandım...
Şimdi maaşımın üç katını kazandım...
İkinize de çok minnettarım.
Tüm yaşananlara rağmen,
bana aynı şekilde davranmaya devam ediyorsunuz.
Size söz veriyorum, bu şeytanı yenmek için
elimden gelen her şeyi yapacağım.
İyi geceler.
Bu kadar gürültüye neden olduğum için özür dilerim, efendim.
Çok teşekkür ederim.
Sihirli Şövalye Birlikleri,
Mağara Krallığı ve şeytanla savaşmak için harekete geçer.
Bu sırada Asta ve Yuno, Hage Köyü'ne döner.
Black Clover'ın bir sonraki bölümünde,
Sayfa 131: "Yeni Bir Kararlılık."
Sayfa 131
Büyücü Kral olma yolunda ilerlemeye devam ederler.